Обьект 
Обьект.Свойство
Обьект.Метод 

Отладчик F5
 Точка останова дабл клик 
  Просмотр значения переменных при наведении мышки 
Табло отладки 
 Меню Отладка - Табло
  Шаг Ф10 / Ф11 
    Это отладка программы 

Диалог вычислить выражение 
Shift + F9/ Вычислить выражение 
Можно брать пути переменных обьекта
 
Типы данных 
 Документ.Обьект 
 Прикладные обьекты 
 Свойства , методы, события.
 
Обращение к свойству объекта по имени. 
Пример : реквизит 

Регистр накопления набора записей 
Регистр накопления запись 
Отладка накопления набора записей 
 Конец процедуры , Shift+ F9 
  Показать в отдельном окне F2
   Просмотр коллекции , ее содержимого
    Это проведение документа 
	
Тип данных - это структура экземпляра 
Обьект типа данных - это экцемпляр с индивидуальными свойствами.

Просмотр структуры типа данных 
при курсоре на нем  
Ctrl + F1 

Просмотр процедуры/переход на нее
F12 при курсоре на ней 

Создание событий элементов формы 
В документе , открыть форму
 в форме правой кнопкой мышы на обьекте , события выбрать 
 Это обработчики событий форм 
 
 
 

	

 
